1.应用基本信息: appid:1110342861 包名：com.ruiyi.meedare  应用名称: 蜜蛋连锁 联系电话：18583381890
2.投诉内容如下:
   2.1 投诉背景: '所提供的“购物类承诺函”的归属主体与上传作者“成都荣乐化妆品有限公司”不符，请重新提供有效的“购物类承诺函”',投诉内容:
   网站基础信息声明了应用运营方为成都荣乐化妆品有限公司，应用研发方为四川蜜蛋网络科技有限公司,并且版权证明第四张图片已经声明蜜蛋网络科技有限公司
   是经过四川荣乐化妆品有限公司授权的，为何还要说归属主体与上传作者不符。
   2.3 '所提供的icp备案企业名称与应用上传作者“成都荣乐化妆品有限公司”不符，需提供关联证明或授权函；'，投诉内容: 版权证明第四张图片已经声明蜜蛋网络科技有限公司
   是经过四川荣乐化妆品有限公司授权的,所以不需要上传额外资料。
   2.4 投诉背景: ‘集成的第三方SDK建议升级到最新版本，用户在点击隐私政策协议“同意”按钮后，SDK再进行初始化’，投诉内容: 不会建议就别建议，
   集成很多第三方SDK，并且升级代价巨大，完全不合理。